棒极了，大家好，我是e2语言的杰伊，我有一个有趣的故事
告诉你我会告诉你的
实际上，我们将在此直播课程中做的是看雅思写作任务
2，而不是写一篇费力的论文，而您应该顺便
您可以通过观看我们制作的其他视频来完成
给你一些得分的技巧8再加上好吧，我告诉你这个小故事
我要承认这一点，这对我来说很难
因为我是一名英语老师，并且我是一个以英语为母语的人，所以我非常非常
擅长语言学和写作和bla bla bla bla bla
我参加雅思考试三遍而被卡在7.5上
现在我已经四次在听，说，读，写上取得了九分
问题正确的阅读听口语9-酷酷香蕉容易自在
我写了三遍，但是我坚持7.5对，但是我可以自豪
告诉你在上次考试中我参加了8.5分，这很不错，不是很完美
不是9，也许我会发回去看看他们是否将其提高到9，但是有一个
我被卡住的原因，还有这么多人被卡住的原因
6.5 7.5他们不能越过第8个障碍，我想我知道原因
为什么和II在最终测试中采用了一些不同的技术
我采取的方式改变了我撰写论文的方式，我相信
增加了我的分数，这有充分的理由，让我们来看一下
在这堂课中，这些看起来很丑陋的东西就是考官
看看当他们标记您的文章时，其中有四个正确的任务
成就连贯凝聚力词汇词汇我不知道这些是疯狂的话
基本上，这四件事是因为完成任务意味着您要回答
问题的连贯性和凝聚力意味着您可以撰写论文
在您的段落中，甚至在段落本身中
意味着词汇表中的每一个都有提示和技巧，而最终的
一个是语法范围和准确性，而不仅仅是准确性语法范围和
准确性，我们将在这一现场课程中做到的是
看看如何获​​得任务完成的最高分，这是这里的标准
我将向您展示如何将其提升到八分以上，但您必须等待
下周将要进行的其他课程，以提高连贯性和凝聚力
词汇和语法，所以今晚只是任务成就让我向你展示
您需要做些什么才能最大程度地提高这一分数，所以有四个
首先要提高成绩需要完成的与任务成就相关的事情
一个听起来很简单，但实际上不是，这是在回答您的问题
需要回答他们问你很多人没有的问题
他们为什么不这样做的原因很多，我将向您展示发生了什么以及为什么
他们偏离了轨道任务的成就，全都停留在第二轨道
您的论文需要明确表达自己的立场或观点
好吧，我将向您展示如何做到这一点。
您需要使用e语言语言的结构将e语言语言介绍
我也将向您展示的段落和结论的e构成了这些
非常重要，第四件事是当然的，这与任务有关
您需要写250多个单词来取得成就，我们将快速进行介绍
那先让我们看看你应该怎么做
需要回答我要给你30秒的时间来阅读此问题
您可能会在考试当天准备好的问题提示想像您，而您正在
打开您的测试手册，这就是您所看到的
你
好吧，就在我们继续在YouTube上直播杰作之前，如果
你三度被卡在七点五上，那我有什么希望被卡住
七点五分两次已经是第三次运气了，也许不是运气
真的不走运有一种方法，您需要某些策略
雇用，让我们继续看这个好吧，所以我们只读了这个问题
提示说，考虑到成年人在工作中花费了很多时间
工作满意度是非常重要的，哪些因素有助于工作
对所有人的工作满意度的期望有多现实
员工好吧，当我把幻灯片放好后，我希望您在一秒钟内做什么
让我们按照我想要你做的去做，这是顶部的问题
这是同一个问题，我希望您阅读此介绍，好吧，我希望您
阅读，让我告诉你我想在哪里阅读，这很漂亮
我希望您为任务完成度给它0到9的分数，这是
4不是6，而8甚至不是9可以，请仔细阅读并思考它是否可以回答
这个问题好吧，我给你一个，我给你30秒，开始阅读
现在
我们可以说这个特殊的介绍是续篇
在本文的其余部分中，得到的分数不会超过九分之四
主题恰到好处，语法完美，词汇量极高
很好，但这完全是题外话，为什么我们来看看这个问题
说什么因素有助于工作满意度，这就是这篇文章
将讨论拥有良好工作满意度的好处
这是对所有员工的工作满意度的期望，这是现实的
本文将讨论诚实的缺点
没有关于雅思考官考官的话题，就好像这是电子游戏一样
你刚刚死在电子游戏中，那不是你想要的
确保您阅读了该问题提示并回答了该问题
完全可以，请回答我知道听起来很疯狂的问题
问题发生了什么，您正在为雅思考试做准备，您写了吗？
优缺点文章，就在前一天晚上，那很好
因为那印在了你的大脑上，然后在考试那天你就到了
然后你打开小册子，问你完全不同的东西，
你怕你紧张，你想啊，我就写我写的东西
昨晚或我在Jays YouTube视频上看到的内容Jay的YouTube视频上该死的好
但是您在考试当天必须非常灵活，只需回答问题就可以了
就这样，我不再赘述了，我明白了这一点，我想让您阅读
介绍，这次给它一个从零到九的分数，我们有一个计时器
你
你会给这个分数从零到九不算语法吗？
词汇，但要始终如一地回答问题
仔细阅读
答案是，您可能会猜想，这一项已经大大改善了
这会使人麻木，任务完成会得到八分或九分
让我们回去看看为什么其中一个问题说或被问到什么因素
有助于提高工作满意度，让我们来看一下
引言本文将讨论两个主要贡献者
工作还可以直接回答这个问题，他们很棒
第二个问题呢？对工作的期望有多现实？
让所有员工满意，本文将讨论bla bla bla
bla bla这篇文章将论证很少有员工会真正拥有这样的因素
在他们的工作生活中，这将回答两个问题，这是正确的
钱还可以，所以你会得到一个
八点，九点，八点或九点，如果您继续前进，好吧，我们只是看了一下
完成任务以及如何回答问题当然很复杂
有比您必须保持步调更复杂的事情
在整篇文章中，不仅在您的简介中，而且在您的
段落和结论中，您必须始终回答问题
通过问题有很多不同的雅思考试问题
其实我见过七八种
不同的类型，我不会把它们从头顶上拉下来
但是在这里我们的YouTube视频中，您都可以做得到，因此，如果您
很好奇，我认为您应该练习所有这些，如果这对
练习全部，如果您想获得写作方面的反馈，请访问e
语言comm链接将在下面的说明中注册，成为我们的其中之一
程序包会收到有关您的书面反馈或书面反馈的一些反馈。
与我们的一位专家老师进行的一对一教程，我们当然可以提供帮助
你出去好吧，所以我们看了如何回答这个问题，让我们看一下
完成任务的第二个关键是使您的立场或观点清晰明了
整个所以这是一个例子si让我们说这是
我认为这是在问您是否认为吸烟是个好主意
还是一个简单的坏主意，假设您要争论
吸烟是一个坏主意，这可能是在您的辩护中最简单的方法
简介你要说吸烟是个坏主意
您将给出一个示例，说明吸烟是个坏主意的原因
在第二和第三段中做相同的不同原因和示例，以及
最后，您要说吸烟是个坏主意，
他们是矛盾的，他们会开始说吸烟是一种
真是个坏主意，但是在第一段中他们会说是的，有时抽烟
与您的朋友在一起实际上很有趣，而且您知道证据是什么
可能不在那里，但吸烟确实有点，而且存在矛盾
在整篇文章中，您需要非常注意，当您选择职位时
无论您是同意还是不同意，例如您绝对
坚持下去，你已经知道了我在上一篇文章中所做的，是的
有趣，因为这不是我通常喜欢的生活
细微差别，我喜欢发现各种优点和缺点，并权衡
有点同意，但我有点不同意，这就是我找到人生道路的方法
我希望居中，但是当你写雅思考试时，他们说不要
居中，你必须没事我该怎么说
必须在意识形态上选择一个方面，并为此全力辩护
方面，而忽略它的所有其他方面，除非它要求您讨论
这两种观点当然都要求您讨论两种观点，这是非常
不同的事情，但即使它要求您讨论两种观点，仍然存在
位置，我们在此视图上非常清楚，而您在此视图上非常清楚
正确，也许它还会询问您的意见，在结论中
您会很清楚自己同意哪些观点，
这里的想法是，在您的论文中，您不会与自己矛盾
段落很清楚，他们的想法
而且位置也很清楚，让我们说好吧，我想让你阅读
本段考虑它是否回答问题有多清晰，并且
给它0到9的分数来完成任务，想一想
段落位置是位置清晰
所以II应该有点欺骗你这与第一个问题有关
影响工作满意度的因素好吧，让我们考虑一下
抱歉，我们在这里回答这个问题
这一段是否有明确的位置，我是否很清楚
关于影响工作满意度的因素的文章有
许多因素有助于提高工作满意度，尽管这非常重要
很难确定这些方面是什么
例如，咨询公司可以使用各种方法来衡量工作满意度
毕竟，调查是最重要的方法之一
绝对没有明确立场或不一定有意见，但我只是
再次没有回答这个问题，不是我就在这里吗？
用语法和词汇写得很漂亮，但是我还没有
再次回答了这个问题，好，再试一次，我在说这个
这里的问题这个段落已经回答了这个问题，我会给你一个
分钟阅读它，我希望您从0到9得分以完成任务
你
好吧，您对这个分数的评分是从零到九分是多少？
影响工作满意度的因素是工作最重要的方面
满意度是与员工的感觉相关的目的
他们所做的事情是有意义的，并且对世界有积极的影响
例如，医生有很大的目标感，因为他们挽救了生命
他们的患者从事有意义的工作显然是最重要的
整体娱乐功能还可以，有趣的是哪些因素影响最大
重要的方面嗯，我认为雅思考官会给这个6分，为什么
要求因素多于一个而不是一个复数，在我的段落中有多少个具有
我说过我谈论过一个目标，所以我要实现六个目标
大概为此还算不错，但是位置也不是很清楚
还没有回答这个问题，那就有点题外了，尝试一下
大小写这个从0到9
你
顺便忘记第二个问题
好的，那么哪些因素可以影响工作满意度
好吧，我的段落说，有两个主要的因素可以使人满意
工作主要是有目的感和有目的的自主权
表示您正在做自己认为并有意义的事情
例如，许多老师从工作中获得乐趣，因为他们
教育学生的另一个主要因素是自主权人们喜欢被控制
他们的工作并且不被老板欺负很明显，成为一个
经理而不是下属会带来更多乐趣，这两个因素是
最重要的是我的朋友们很明确的立场明确
回答了这个问题，这会使您从恐惧中振作起来
6或7，直到第八位，或者我不知道9的存在是否完全是诚实的，但是
在那里，您再次阅读了问题，了解了问题的答案
我知道这是一个疯狂的问题，但正如我所说的，我已经接受了这些
现在测试了四次，焦虑对人类的大脑造成了非常奇怪的事情
这会使您很难集中精力完成真正需要做的事情
考试当天要保持镇定，放松身心，专注于您正在阅读的内容，尽管
蝴蝶，肚子和汗湿的手，然后发生什么
通过您的身体专注于阅读该问题，并认为我会
最好做杰伊所说的回答这个血腥问题的话，因为如果我不这样做
我要麻烦了，再拿六点好吧，所以我们只是看了一下
关于如何在这里表达您的立场或意见，我的立场非常
显然，我专注于两个主要方面，我只是将其说明清楚了，
任务成就是使用e2语言介绍e2语言
结论结构中的段落结构让我们看一下论文
如果您还没有看过我们精彩的视频，那么总体结构
在YouTube上检查一下，这将引导您完成以下句子
在写引言时的一句话，让我们先关注这一点
您从有关要编写的主题的背景陈述开始
关于工作满意度的事情，例如好吧，那么您重写
用你自己的话问问题，你我不记得确切是什么
但是您知道工作满意度非常重要，因此您已经在
你自己说的话，那么这可能是你最关键的一句话
整篇文章这句话告诉读者您将要说的内容
他们，所以这是他们将讨论的问题，如果您正在讨论这两种观点，
观点文章，这篇文章将争论是否是双重问题文章
将解释为什么工作满意度如此重要或对不起
-本文将解释什么构成工作满意度
回答这个问题吧，让我们跳过一段
第二，我们将再次得出结论，我建议写一个背景
声明对工作满意度普遍保持中立
不要偏离主题，不要开始写关于自己喜欢的工作或其他事情的文章
这是关于工作满意度的问题，然后讨论或争论这篇文章，或者
解释好吧，它回答了第一个问题，回答了第二个问题
问题，也许您现在将您的意见放在这里，您如何处理
意见还可以，有些问题专门询问您的意见，有些则不
例如，有一个问题类型说明了两种观点，并且有一个
讨论两种观点并告诉我您认为哪种观点的问题类型
最好，所以这个没有意见，
这是专门问您的意见，我说过的您做得好
雅思考官，我说我要帮助考官，如果有人把
他们的意见，并没有征求他们的意见，他说
没关系，没关系，没关系，所以您会在其中看到
我在明确说过的地方所做的视频并没有表达您的意见
因为我没有要求，然后其他人我说不，实际上是
好吧，这实际上很好，但这不是重点，也不是位置
如果只是说讨论两种观点，那么这不是您论文的目的
两种观点，如果在讨论中同时讨论了两种观点，也许会在结论中发表您的看法
意见并提出您的意见，然后讨论这两种意见，并在这些段落中
通过说一些人来表达您的意见bla bla bla bla bla bla
我个人认为，并通过它使您的意见贯穿了整个主题。
整件事，如果不是这样，您可以在
最后的结论很酷，所以如果您是
不清楚YouTube上是否有大量视频，让我们快速回顾一下
段落结构，因为这与任务完成有关，因为
他们要求您做的事情是针对以下问题提供相关且扩展的答案
主题写相关的扩展不要偏离正轨
他们的意思是他们想要理由并想要解释，他们想要一些证据
像一个例子，好的，让我向您展示如何在段落结构中执行此操作
因此，如果您熟悉e语言结构，则有两种
在考试当天可能需要的段落，并且您确实需要学习
这些是因为某些问题需要双重主意的段落，而另一些问题
需要单个想法段落，让我们先关注单个想法段落
所以这是您在开头的句子中概述主要思想的地方
例如，让我们做吸烟不好我会给你一个非常简单的方法
说抽烟是一个可怕的主意
你的好原因是什么，它会影响你的身体？你的证据好吗？
很多人因吸烟而患肺癌，那你有什么意思
再说一次，吸烟是一个糟糕的主意，我只是一个主意段落
谈论我的吸烟是一个可怕的主意
那是主要的主意，我推断我是基于这个主意
通过给出解释的理由，然后给出一些证据，例如
非常简单的示例权利，您需要练习这些段落
顺便说一句，因为坐在这里看视频是一回事
上课，我想我明天很轻松就考试了，一个简单的方法对您有帮助
你把它伪装进你的大脑现在有第二种类型的段落
之所以称之为双重主意的段落，是因为如果问题表明您该怎么办
很好地讨论优势，如果问题说明了哪些因素，您会怎么做
好吧，或者如果问题说出什么是相关的问题，您该怎么办
您在一个段落中需要两个想法，例如您的开场白
会说吸烟是一个糟糕的主意有两个主要原因
您的第一个想法或解释是什么？吸烟对您来说是非常不利的
身体健康什么是您的证据好，它可以为您带来肺癌的什么
你的第二个主意是什么，第二个原因是它太糟糕了
它使您的牙齿变黄，牙医的证据很好
有很多黄牙齿的病人您最近怎么办？吸烟是
糟糕的主意，因为这对您的身体健康有害，使您的牙齿
黄色，然后尝试执行该操作即可，然后您可以返回并暂停该视频并进行思考
像您这样思考为什么抽烟好，然后尝试对
自己这样做，因为那也是您在考试当天要做的事，
在任务完成中获得高分的很大一部分
基本上回答问题提示是在考虑您要做什么
先写后写人们会遇到的大问题之一
还是宁愿他们只是开始写论文而没有真正
考虑他们要写什么或他们要写什么段落
用这个可以瞬间决定您看这个问题
提示您给自己一分钟的时间
好吧，这将需要一个双重想法的段落，因为它在询问
因素和第二个问题，只是问好，这是一个主意
段落，所以我要做一个双倍和一个好吗，这两个是什么
我的想法加倍，您对工作满意的因素有多大的了解
例如工资，因为那是工作满意度和意义
我有两个，随便什么，然后您就可以开始写了，您需要做一个
在开始写写作之前先进行思想思考实验会导致
您六点OK，我们快到了，我们已经研究了如何使用e2
语言引言的段落和结论构成了最终的关键。
任务成就是您需要写两个以上，这是一个
我代表的拼写错误超过250个单词，显然是23
十分之二的候选人百分比十分之一的五分之一
五名候选人因为不写250个单词或更多而失去分数
不同之处在于，我们在学习语法时将学到什么
我们只说好几周，这将需要我到达那里，但是
请注意，您可以在YouTube上观看此视频，我将向您展示如何
扩展句子，因为这是另一个绝对关键，这是一个
我坚持7.5的原因我喜欢我写的简短句子
我说的句子很短，但是在雅思考试中你需要写很长的句子
句子，所以我们将在语法上进行讨论，这将有助于
增加您的字数，但如果您撰写简介，请在此处查看
40个单词，而您的70个段落和40个结论将击中
220个字，您会输掉我不知道，但我们只能说是
如果您延长长度，则整个熊的得分可能会更高
你的句子，你写一些复杂的句子，我会告诉你
如果您上下一课并将其扩展到50 80 80，该怎么办
和50口井，您已经达到250口以上，这是您要做的所有事情以最大化
您在那里的分数只需要写250多个字
这可能意味着在考试当天数数您的话，这很耗时，但
非常重要，这使我想起的另一件事是练习
在考试前写一篇论文或一系列论文（如果不是很多论文）
并收到e对语言交流的反馈，以获取您的论文
从语言上平静下来，但要注意锻炼，看看会发生什么
看起来像在您面前的页面上字数统计的最后一件事是很多
的人写在单词数以下的原因是他们在考试当天就得到了一个
一张纸右边，您将其填满一侧，然后将其填满另一侧
你认为啊，好吧，我完成了那一定意味着我写了
超过250个单词，这是我第一次参加雅思考试时遇到的事情，这就是为什么我得到一个
7.5第一次我写了约220个单词，因为我的笔迹很大
又凌乱，我需要举起手来要另外一张纸
所以要小心，不要害羞，把手举起来，要第二张纸
纸，如果您处于字数统计之下，则需要另外写一封信
例如下周的凉香蕉段下周我们要做什么
好吧，我们将看看该标准的相关技巧，即连贯性和
凝聚力全是关于结构的，它全是关于内部结构的
段落，而不仅仅是文章的基本大纲以及该段落如何
句子适合在一起，但是您如何连接这些句子
在一起很漂亮，所以它从一个流到另一个，所以有一些提示
我想在下周给你看，所以一定要收看，是的
词汇表后一周，该语法后一周，请分享这些视频
与您的朋友一起参加雅思考试，因为这些都是
每个人都需要知道的事情，这就是人们得到的原因
卡在6.5和7，好吧，我还能为您带来什么
一切都去看看该网站，您可以免费注册可以查看全部
我们的课程方法课程概述课程
每周一至周五都有大量的实践资料在线课程，对您的反馈意见
一对一的写作和口语教程很多
要做的事情我会坚持几分钟以回答任何问题
您可能有的问题
你